Bu son bir kumardı.
Büyük Maymun'a dönüşen Gohan,
son bir darbe daha indirdi.
Vegeta geri çekilmeye çalışırken,
kader bir an geldi çattı.
B-Bu, öldürdüğün herkes için!
Dualarını et!
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlayarak dağılıyor
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Gözünü dört aç, hiç merhamet etmeyeceğim
Seni canım pahasına koruyacağım
Sevgi dolu cesaretini güce dönüştür
Azimle krizlerin üstesinden geleceğiz
Rakibin ne kadar güçlüyse,
heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla sürükleniyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Şiddetli Savaşın Şafağı...
Umudun Yıldızı Piccolo'nun Vatanı."
Buraya kadar gelmek için çok çabaladınız.
Bunun nasıl sonuçlanacağından emin değildim.
Taraf tutmamam gerekiyor,
ama o Saiyan, tüm evreni korkuya boğan
bir kötüydü.
Kendimi tutamadım.
Ancak bu, kötülüğün kökünün tamamen
yok edildiği anlamına gelmiyor.
Kökü değil.
Öl!!
Dur!
G-Goku?
A-Az önce zihnimde konuşan sen miydin, Goku?
Evet, öyle. Çok yüksek sesle konuşamıyorum.
K-Kuririn, affet ama onu yaşatabilir misin?
A-Aklını mı kaçırdın, Goku?
Bu adam arkadaşlarımızı öldürdü,
ve dünyadaki herkesi öldürecekti!
Şimdi onu serbest bırakırsak,
kesinlikle gücünü toplayacak,
ve sonra buraya geri dönecek!
S-Sanırım haklısın.
Eğer onun fikrini değiştirebileceğini
düşünüyorsan,
Piccolo'nun yaptığı gibi,
o zaman çok yanılıyorsun!
O öyle biri değil!
B-Biliyorum. O Vegeta denen adamın
ne kadar saçma derecede güçlü olduğunu da biliyorum.
Yine de, çok iyi açıklayamasam da,
o-ondaki o ölmek üzere halini görünce,
düşündüm ki...
"Ne büyük bir israf."
N-Ne büyük bir israf mı?
Kaio-sama'nın yerinde eğitim aldıktan sonra,
zirveme ulaştığımı sanmıştım.
A-Ama şuradaki Vegeta denen adam
beni çoktan geçmişti.
Şaşırdım. Dürüst olmak gerekirse,
ezilmiş hissettim.
Ama sonra, kalbimin bir yerinde,
mutlu ve heyecanlıydım.
Sanırım ben de bir Saiyan olduğum için.
Ne zaman güçlü biri görsem, kalbim hop ediyor.
Bunun yanlış olduğunu biliyorum, ama lütfen...
...ona karşı bir kez daha savaşma şansı ver.
Pekala. Kendi yolunu seçme hakkın var.
Bu Dünya'yı hâlâ elimizde tutuyorsak,
senin sayende, Goku.
Ama beni iyi dinle, Goku!
Bir dahaki sefere onu kesinlikle
yok edecek güçle hallet!
Evet... Elbette yapacağım...
Bunu iyi belle, çöp.
Daha fazla mucize olmayacak.
Bir dahaki karşılaşmamızda, hepinizi öldüreceğim...
Bunu dört gözle bekleyebilirsiniz.
Lanet olsun...
İyi misin?
Artık rahatça dinlenebilirsin.
Gitti, ha?
Merak ediyorum, neden o ahmak...
...adamı bitirmedi?
Özür dilerim, Krillin.
Endişelenme.
Ölen herkese böyle yapmak
doğru gelmedi,
ama yine de, onları geri getirmek
belki de mümkün olabilir--
O-Olamaz...!
Hey! Hey!
Gohan-chan!
Ch-Chichi?
Gohan-chan! Gohan-chan!
Gohan-chan!
Ch-Chichi...
Hah...?
Gohan-chan! Gohan-chan! İyi misin?
Uyan! Annen burada!
Gohan-chan! Ne kadar kötü şeyler yaşamışsın böyle!
G-Gohan iyi.
Goku ondan çok daha kötü durumda.
Gördün mü? Gördün mü? Şurada.
Zavallı çocuk, böyle şeyler yaşamak zorunda kaldın!
Bir daha annenden ayrılmayacaksın!
Zavallı şey! Gohan-chan! Gohan-chan!
Bu hiç doğru değil.
Goku da çok zor zamanlar geçirdi.
S-Son-kun...
--Goku...
--Son-kun...
İyi misin, Son-kun?
B-Bu çok acımasız.
Ü-Üzgünüm, Saiyan'ı kaçırdım.
Hayır, onu uzaklaştırabilmen bile büyük bir başarı.
Karin-sama...
O-Ona güçlü demek bile yetersiz kalır.
B-Bulma-san... Yamcha-san
ve bizim dört dışındaki herkes...
öldürüldü...
Hı-hı, televizyondan izliyorduk.
A-Ama Piccolo öldüğüne göre, Kami-sama da...
Aynen öyle. Yani, Ejder Topları da...
Bunu ben de biliyorum!
Biliyordun, değil mi?
E-Evet.
Keşke Piccolo hayatta kalanlardan biri olsaydı...
Affedersin ya, hayattayım işte.
Aynen öyle! Tek yaptığın etrafta dolanmaktı! Hiç savaşmadın bile!
N-Ne diyorsun sen, şu--
Senin gibi bir işe yaramazın
hemen ölüp gitmesi lazım,
Piccolo'nun yerini alman için, aptal!!
Ben olmasaydım, bu çocuklar da hayatta kalamazdı!
Beni çok kızdırıyorsun!
Artık iyi polis oynamayacağım!
Tamam, tamam!
Bunu boş ver, acele edip yaralıları hastaneye götürmeliyiz.
Elimde başka senzu fasulyesi kalmadı.
Sakin, sakin... yavaş ol...
Gohan-chan...
Diğerlerinin cesetleri buralarda, değil mi?
Şey... biraz daha şu tarafta.
Bulma-san, ağlama. B-Bu ihtimal belki de çok düşük...
...ve belki biraz saçma gelebilir...
...ama dinle, umutlanma şimdiden.
Saiyanlar tarafından öldürülenlerin...
tekrar hayata döndürülme ihtimali var.
N-Ne demek istiyorsun?
Cidden mi?
Biraz belirsiz bir fikir aslında...
K-Kuririn, şimdi hatırlattığına göre,
bana da böyle bir şeyler demiştin.
Ne demek bu? Anlat bize.
A-Aslında...
B-Bir dakika bekleyin. Sonra anlatacağım.
Muten Roshi-sama, buraya inin.
Herkesin cesetlerini gemiye almalıyız.
Hı-hı.
Yıldızın Üzerinde
Kanatlanıp
gökyüzünde bir kayan yıldız gibi
buradan seni izliyorum
Y-Yok ki!
Kendini küçük parçalara ayırarak patlattı.
mesafeleri aşarak
Vah vah, ne korkunç.
Dualarımın sana ulaşmasına izin ver
Keşke hepsini geri getirebilsek.
Sen Yıldızsın
Şu durumda, onların fedakarlığı çok büyük oldu.
Mavi dünyayı görebiliyorsun, değil mi?
Karin-sama, hissettiğim tek şey öfke...
...kendi güçsüzlüğüme karşı.
Sana sesleniyorum, uzaktan, yürekten
zamanın ötesine geçmek
Dualarımın sana ulaşmasına izin ver
Dualarımın göklere ulaşmasına izin ver
T-Tamam.
Gohan-chan, uyanık mısın?!
Sakin ol! Benim, annen!
A-Anne?
Zavallı şey! Ne korkunç bir şey yaşamışsın!
Ama artık iyisin!
Evet, aferin. Harikasın!
Bunu atlattık!
Nasıl? Saiyan nerede?
Kaçtı. Elimizden kurtuldu.
A-Ama sonra hepimiz ona
iyice bir ders verdik, değil mi?
Belki de bir daha geri gelmez.
Babam nerede?!
Arkadayım, Gohan.
Bir şekilde hayatta kalmayı başardım,
sizin sayenizde.
Hey, tamam da...
...sen Goku'nun karısısın, değil mi?
Sadece çocuğu düşünmeyi bırak da,
biraz da kocanla ilgilen.
N-Ne kabalık! Asla!
Gohan-chan'ın bu kadar acı çekmesinin
sebebi Goku-sa!
Oğlumu bu işin içine çekmeye hiç gerek yoktu!
Bu doğru değil, Anne. Babam--
Dünya'dan çok, Gohan-chan'ın geleceği
beni daha çok endişelendiriyor!
Goku, ona bir yumruk atsam sorun olur mu?
Kuririn, az önce ne demek istediğini
anlatır mısın?
O-Oh, doğru. Hı-hım.
Saiyanlar, Dünya'da Ejder Topları olduğunu
biliyor gibiydi,
muhtemelen Goku'nun kardeşinin radyosundan.
Ayrıca dilekleri yerine getirdiklerini de biliyorlardı.
Yani, burada oldukları sürece,
onlar da Ejder Toplarını elde edeceklerdi.
--Gerçekten mi?
--Evet.
Ama Piccolo'nun yüzünü görünce,
garip bir şey söylediler--
ona "Namekian" dediler.
Görünüşe göre Piccolo bir uzaylıydı.
Kami-sama da öyle sanırım.
Yüzüne bakınca şaşırtıcı değil aslında.
Asıl önemli olan, sonra olanlar.
Nappa! Öldür onları!
A-Ama Ejder Topları ne olacak?
Önemli değil! Bir fikrim var!
Eğer şu Namekian'ın ana gezegeni olan Namek'e gidersek,
orada çok daha güçlü Ejder Topları olduğuna eminim!
Hah, onlar mı dedi? Büyük bir şeymiş gibi.
Ben de duydum!
Namekian'ların gizemli toplar yaratma gücü olduğunu söylediler.
Eğer—ki bu çok büyük bir eğer—
bu Namek gezegenine gidebilseydik,
belki de o Ejder Topları'na ulaşabilirdik.
Anladım.
Eğer bunu yaparsanız, ölenler yeniden dirilebilir!
Piccolo-san yeniden hayata dönebilir!
G-Gohan-chan! Bunu nasıl söylersin?!
Aynen öyle! Piccolo dirilirse, Kami-sama da dirilir!
Bu aynı zamanda buradaki Ejder Topları'nın geri gelebileceği anlamına gelir!
—Banzai! Banzai! Banzai!...
—B-Bu harika! O zaman belki, işe yarayabilir!
Değil mi? Değil mi? Değil mi?
Siz sıradan insanlar için her şey ne kadar basit, değil mi?
Böyle bir hayali gerçekleştirmemiz mümkün değil.
Ne kadar kötü.
Sen bile yapamaz mısın, Bulma-san?
Öncelikle, Kuririn, şu ne deniyorsa artık gezegenin
yerini nasıl öğreneceğiz?
B-Bunu bana bırak.
Kaio-sama, duydunuz değil mi?
Namek gezegeninin nerede olduğunu biliyor musunuz?
Namek gezegeni mi? Tabii ki nerede olduğunu biliyorum.
Ne denirse densin, sonuçta ben Kaio'yum.
B-Bu inanılmaz! Biz de onu duyabiliyoruz!
D-Demek bu Kaio-sama, öyle mi?
Kaio-sama, görünüşe göre herkes sizi duyabiliyor.
Bize yerini söyle.
Hmm, Namek gezegeninin yeri...
Dünya'daki ifadenizle... bir bakalım...
SW66 yönü... hayır, ee...
...bir bakalım... SU83 yönü...
...ee, 9045YX, sanırım?
9... 9045YX mi dedin?!
B-Bulma, az önce anladın mı bunu?
B-Bak, Kame-chan, sen devam et.
Benim bir şeyler hesaplamam lazım.
K-Kame-chan?
Olay şu, Namek gezegeni bir zamanlar
son derece güzel bir dünyaydı,
ama hatırladığım kadarıyla, uzun zaman önce,
korkunç bir iklim değişikliği yaşadılar,
ve tüm Nameklıların yok olduğunu sanıyordum.
O zaman bu iş bitti. Dragon Ball falan kalmamıştır.
H-Hey, sen!
Şimdi, panik yapma. Namek gezegenini bir kontrol edeyim,
o zaman kesin anlarız.
Neredeydi acaba? Bir bakalım...
Hah, bu taraf mı?
Mantıklı. Yani Kami— yani,
Kami olacak Namekli—
oradan kaçıp Dünya'ya gelmiş.
Kami'nin bunu unutmuş olması,
ya hafızasını kaybettiği anlamına gelir,
ya da o zamanlar küçük bir çocuktu.
Her iki durumda da, acı bir geçmişi var.
Yine de, Dragon Ball'lar her dileği yerine getirebilir, değil mi?
Yani onları yapanlar şöyle diyebilirdi,
"Bu anormal iklimi durdur," diye, değil mi?
Muhtemelen işe yaramazdı.
Shen Long, Dragon Ball'ları yaratanın gücünü aşan
hiçbir dileği yerine getiremeyeceğini söylemişti.
Yani böyle korkunç bir gücü kontrol edemezdi.
Bu yüzden Shen Long bile Saiyanlar hakkında bir şey yapamadı.
Hah, demek öyle. O zaman Dragon Ball'lar o kadar da harika değilmiş.
Fazla zekice konuşuyorsun!
Hah, işte oradalar!
Nameklılar var! Sayıları yüzü geçmiyor,
ama hayatta kalmışlar ve yeniden gelişiyorlar!
Yüz tane mi var bu heriflerden?!
Endişelenme. Doğaları gereği,
Nameklılar çok uysal bir ırktır.
Tıpkı senin gezegendeki Kami'nin ta kendisi gibi.
Piccolo Daimao'ya dönüşen şey muhtemelen,
Kami olmadan önce karşılaştığı dünyalıların
kötülüğünden etkilenmişti.
Evet, mantıklı.
Dünyada gerçekten dar kafalı insanlar var.
Bak sen şu konuşana.
Yine de bu, Kami'nin, üstelik Yamucha ve
Tenshinhan'ın da hayata dönebileceği anlamına geliyor!
--Tabii! Tabii!
--Saflık! Sizler çok safsınız!
Evet, belki bu Namek gezegeninin yerini biliyoruz. Ancak,
oraya nasıl gideceğinizi düşünüyorsunuz?
Nasıl mı? Tabii ki bir uzay gemisiyle.
Söylüyorum size, işte tam da burada aşırı saf davranıyorsunuz!
Az önce babamın yaptığı dünyanın en iyi motoruna sahip bir uzay gemisinin,
Namek gezegenine ulaşması ne kadar sürer diye hesapladım, sadece meraktan.
Karşıma kocaman bir sayı çıktı. Bakın!
4.339 yıl ve 3 ay. Çok çok uzun yaşamamız gerekecek.
Bu konuda, sanırım bir sorun olmaz.
O gelen Saiyan'ın uzay gemisini kullanmayı düşünüyordum.
Vegeta'nın gemisine bir göz attım,
ve o kadar küçüktü ki, her açıdan tek kişilik bir gemiydi.
Bu da demek oluyor ki, öteki ölü Saiyan'ın gemisi
hala bir yerlerde olmalı.
E-Evet! Abimin geldiği uzay gemisi de!
Ah, şimdi düşündüm de, onu Gohan parçalamıştı.
Yine de bir tane daha var, değil mi?
Onu bulup analiz edersem,
bir şeyler yapabilirim.
Muhtemelen Metro East civarında bir yerlerdedir.
Saiyanların ilk yok ettiği bölgeydi orası.
Sonra gidip bakmamız gerekecek.
Ben de öyle düşünmüştüm ve şu küçük aleti aldım.
Bu. Vegeta'nın bunu bipletip gemisini çağırdığını görmüştüm.
Eminim bu bir uzaktan kumanda!
Bu işe yarayabilir! Gerçekten işe yarayabilir!
Harika! Harika! Umut ışığı göründü!
Namek gezegenine gidiyoruz!
Tabii, tabii!
Hedef dünya belirlendi. Ancak gitmeden önce,
hala çözülmesi gereken zorlu problemler var.
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Elinden geldiğince sert
Uçsuz bucaksız göklere uç
Jet akıntısına atlayıp,
istediğimiz yere hızla gideceğiz.
Onlarla birlikte.
Namek gezegenine gidiyoruz!
Gözüpek olmak harika!
Hadi en iyisini yapalım! Tamam mı?
Bu göz açıcı mavi Dünya'mız,
yeri doldurulamaz dünyamız,
ve ondan vazgeçmiyoruz!
Bir Kamehame-Ha fırlat!
Sen doğdun,
bu belirsiz zamanlarda dünyayı korumak için.
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Olabildiğince sert!
Tam güçle saldır!
Umudum silahım,
bu yüzden geleceğe inan.
Merhaba. Ben Gohan.
Vay, Bulma-san! Uzay gemisi paramparça oldu!
Önemli değil! Dershanen, piyano derslerin,
hat sanatı, abaküs dersleri, İngilizce dersi--
Kes sesini! Şimdi bunları konuşma zamanı değil!
G-G-Gohan-chan bir serseriye dönüştü!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Yunzabit'teki Gemi!
Namek Gezegenine Yolculuk Zamanı"
Ben de orijinal Shen Long'u görmek istiyorum!